1️⃣
Первое ДЗ 
Linux terminal (GitBash) commands

2) Создать папку
3) Зайти в папку
4) Создать 3 папки
5) Зайти в любоую папку
6) Создать 5 файлов (3 txt, 2 json)
7) Создать 3 папки
8. Вывести список содержимого папки
9) + Открыть любой txt файл
10) + написать туда что-нибудь, любой текст.
11) + сохранить и выйти.
12) Выйти из папки на уровень выше
—
13) переместить любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку.
14) скопировать любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку.
15) Найти файл по имени
16) просмотреть содержимое в реальном времени (команда grep) изучите как она работает.
17) вывести несколько первых строк из текстового файла
18) вывести несколько последних строк из текстового файла
19) просмотреть содержимое длинного файла (команда less) изучите как она работает.
20) вывести дату и время
=========

Задание *
1) Отправить http запрос на сервер.
http://162.55.220.72:5005/object_info_3?name=Vadim&age=32&salary=1000
2) Написать скрипт который выполнит автоматически пункты 3, 4, 5, 6, 7, 8, 13

2️⃣
Домашняя работа для GitHub)
1. На локальном репозитории сделать ветки для:
- Postman
- Jmeter
- CheckLists
- Bag Reports
- SQL
- Charles
- Mobile testing
2. Запушить все ветки на внешний репозиторий
3. В ветке Bag Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта
4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий
5. Вмержить ветку Bag Reports в Main
6. Запушить main на внешний репозиторий.
7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа.
8. Запушить структуру на внешний репозиторий
9. На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки CheckLists в main
10. Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main
